Apa yang terjadi, Rajeev?
Tidak ada apa-apa.
Mengapa Anda menelepon saya?
Sebenarnya, Rajeev..
Ketika saya sedang sembahyang di
kuil, lampu padam
dan badai pun datang.
Saya menjadi gelisah.
aku merasa
seseorang mengambil hatiku dan
memberikannya kepada seseorang.
Aku merasa, seseorang yang
dekat denganku sedang pergi jauh.
Lalu, aku teringat padamu.
Itu sebabnya,
aku ingin berbicara
denganmu tapi
Chandrika memberitahuku
bahwa kamu adalah segalanya bagiku.
Dia berkata, kamu tidak akan pernah pergi.  Anda
tidak akan pernah meninggalkan saya dan pergi.
Mungkin, itulah pandangannya.
Tapi kupikir, Dewi
mengirimiku sinyal.
Dewi berkata, kamu akan
selalu tinggal bersamaku.
Rajeev..
Aku tahu kamu tidak akan pernah
meninggalkanku tapi tetap saja..
Perasaan itu ada di sana.
Saya tidak tahu apakah saya
bisa menjelaskannya atau tidak.
Tapi aku percaya pada keberuntunganku.
Keberuntungan saya tidak
akan pernah salah dengan saya.
Lebih dari sekedar keberuntungan,
aku percaya padamu, Rajeev.
Anda tidak akan pernah melakukan
kesalahan apa pun dengan saya.
Bukan?
Rajeev..
Bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Saya harap Anda tidak tertawa.
Kamu tahu apa
terkadang aku merasa
kamulah yang memetakan takdirku.
Kamu selalu berbuat
baik padaku, Rajeev.
Anda memberi keluarga yang baik..
Melakukan hal-hal baik.
Jadi aku tahu
kamu tidak akan pernah melakukan
kesalahan apa pun padaku.
Kamu tahu
semua orang mengatakan bahwa
saya bijaksana.  Mungkin saya.
Tapi ketika itu menyangkut dirimu
kemudian, pikiranku menjadi kosong.
Saya menjadi gila.  Maksudku
Saya tidak tahu harus berbuat
dan berkata apa.  Tetapi..
Tapi apa?
- Tidak hari ini.  Aku akan menceritakannya suatu hari nanti.
Bagaimana jika saya tidak dapat menerima telepon Anda?
Bagaimana jika Anda ingin memberi
tahu saya sesuatu yang penting?
Kirimi aku pesan.
Saya akan menelepon Anda.
Tolong jangan katakan
bahwa aku piagam takdirmu.
Saya hanya manusia biasa
dan bukan manusia super.
Saya bahkan tidak memiliki kualitas
untuk menjadi suami yang baik.
Jadi, jangan katakan itu.
- Tapi kamu spesial bagiku.
Kamu adalah suami terbaikku.
Rajeev
Bisakah kamu membawaku ke
kuil tempat ibu dan bibimu pergi?
Sebenarnya aku ingin pergi kesana.
Oke.  Aku akan mengantarmu ke sana.
- Terima kasih, Rajeev.
Permisi.
Saya akan segera
ke sana, Kakak Ipar.
Chandrika memanggil untuk makan malam.
- Aku akan kesana.  - Oke.
'Kamu segalanya untukku.
Aku tahu, kamu tidak akan meninggalkanku.'
'Kamu tidak akan meninggalkanku.'
'Lebih dari sekedar keberuntungan,
aku percaya padamu, Rajeev.'
'Kadang-kadang, menurutku,
kamu sedang mengatur takdirku.'
'Kamu tidak akan berbuat salah padaku.'
Bergabunglah dengan kami.
Oke.  SAYA..
Wow, Kakak Ipar!  Anda membuat
makanan lezat.  Terlalu bagus!
Ngomong-ngomong, Pari
memasak semuanya hari ini.
Faktanya, semua orang
menyukai makanannya.
Bahkan Amit, dia
menyukai makanan Bengali.
Bahkan katanya, dia belum pernah
mencicipi makanan Punjabi sebaik itu.
Wanita itu..
Maksudku, Bibi dan Simmi..
Melihat kegembiraan
mereka, Anda pasti terkejut.
Maksudku, kamu pasti sudah tertawa.
Mereka tidak pernah mendapatkan makanan enak seperti itu.
'Siapa yang akan membuat makanannya?
- Aku akan melakukannya juga.'
'Saya suka 'Gajar ka halwa'.
Pari, kamu ingat kamu membuat
'Gajar ka halwa' di
Barnala saat ritual.
Bisakah Anda mengajari saya
cara membuat hidangan itu?
Ya.  Tentu saja.
Terima kasih.
Omong-omong..
Ini bukanlah kejutan jika Anda
ingin belajar memasak makanan.
Permisi.
Apa itu?  Apa niat Anda?
Siapa yang ingin Anda buat terkesan
dengan menyiapkan 'Gajar ka halwa'?
Siapa yang harus Anda buat
terkesan, Anda mempelajarinya dari dia.
Merasa malu.  Saya akan
memberitahu Anda kapan
seorang pria perlu
belajar memasak makanan
kemudian, wanita itu
mengajarinya dengan cinta.
Tapi kalau soal makan
mereka menjadi marah dengan sangat cepat.
Jadi, berpikirlah sebelum
Anda melakukan sesuatu.
Itu saran saya.
- Jangan memprovokasi dia.
Kakak.. Kakak Ipar..
Saya sedang belajar
menyiapkan hidangan
itu jika Pari ingin
sesuatu yang istimewa.
Istimewa, katanya.
- Jadi begitu!
Pikirkan juga kami.
Saya punya ide.
Kami akan menyiapkan makanan di meja makan.
- Di Sini..
Datang.  - Tapi..
- Aku bilang, ayo.
Nikmati makananmu.
Ingat apa yang saya katakan.
Datang.
Saya sudah selesai.
B-Bahkan aku sudah selesai makan.
Pari!  Tenang saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
'Neeti Juneja'
'maukah kamu menikah denganku?'
Terima kasih, Rajeev.
- Kenapa harus berterima kasih?
Bagaimana jika kamu terluka?
Aku tidak akan bersamamu selamanya.
Berjalanlah dengan hati-hati.
- Aku tahu, kamu akan selalu bersamaku.
Saat aku membutuhkanmu,
kamu akan selalu berada di sisiku.
Oke.  Aku akan sampai jam 11.
Oke.  Selamat tinggal.
Aku akan memberi tahu Sanju.
Halo.
- Halo.  Sanju, aku sudah mengambil cuti besok.
Kita harus pergi dan
memeriksa rantai pernikahan.
Bagaimana kalau kita bertemu jam 11 pagi?
- jam 11?
'Bisakah kamu membawaku ke
kuil tempat ibu dan bibimu pergi?'
'Sebenarnya aku ingin pergi ke sana.'
Bisakah kita melakukannya
besok malam?
Sebenarnya aku ada
pekerjaan di pagi hari.
Jadi, lebih dari sekedar pernikahan,
pekerjaan itu penting bagi Anda.
Tidak, aku tidak bermaksud begitu.
Oke.
Kita akan bertemu tepat pada jam 11 pagi.
Bagus.  Kita akan bertemu jam 11 pagi.
Selamat tinggal.  - Oke.  Selamat tinggal.
Rajeev, tidurlah di tempat tidur.
Saya akan tidur di sofa.
Itu tidak diperlukan.
Saya suka tidur di sofa.
Besok saya tidak
bisa datang ke kuil.
Sebenarnya, saya ada
pekerjaan mendesak di kantor.
Pergi sendiri atau ajak Monty
atau Chandrika bersamamu.
Tidak. Aku hanya
ingin pergi bersamamu.
Kalau begitu, itu baru bisa
dilakukan minggu depan.
Oke.  Kami akan pergi minggu depan.
Terima kasih.
Tidur nyenyak.
'Gadis macam apa dia?'
'Dia sangat senang karena
aku akan menemaninya'
'ke kuil minggu depan.'
'Apakah aku mulai
menyukai Parineet?'
'Apa yang saya lakukan?'
'Kenapa aku
tersenyum melihatnya?'
'Apakah aku jatuh cinta padanya?'
'Ayo lakukan satu hal.'
'Mari kita menjadi teman.'
'Iya teman..'
Neeti, aku ingin
bersamamu selamanya.
Tapi Tuhan ingin kita
hanya berteman saja.
Tidak apa-apa.
Semoga Tuhan menjaga
persahabatan kita tetap utuh selamanya.
Dan semoga Tuhan
menjagamu selalu bahagia.
Aku akan berdoa kepada Tuhan.
Izinkan saya menelepon Neeti
dan mendengarkan suaranya.
Dimana ponselku?
Ini dia.
TIDAK.
Apa yang akan dia pikirkan?
Aku terus meneleponnya
begitu saja.
Wow..
Inilah yang disebut pasangan ideal.
"Kita diciptakan untuk satu sama lain."
Apakah saya benar?
Wow!
Sekarang, Rajeev
sudah mulai mengerti
Gerakan Parineet juga.
Wow!  Kekasihku!
Kakak ipar, sebenarnya..
Bisakah saya mendapatkan secangkir teh?
Apa?  - Oke, benar..
- Aku segera bersiap.
Sudahkah kau melihat?
Mulai hari ini dan seterusnya,
teh, sarapan, minuman segar..
Parineet akan menyiapkan
segalanya untuk Anda.
Mulai sekarang, dia
akan menjagamu.
Siapa yang akan menelepon saya sekarang?
Dengar, Parineet.
Bahkan aku ingin minum teh.
Maksudku, aku
juga ingin minum teh.
Oke, Kakak.
aku sedang mempersiapkanmu..
Jangan panggil aku 'kakak'.
Panggil aku 'adik
ipar' untuk hari ini.
Oke, Kakak Ipar.
Aku akan menyiapkan teh untukmu juga.
Oke.  Mendengarkan.
Ini pesanan saya.
Teh harus kuat
seperti bibi.
Untuk selanjutnya, saya akan
memanfaatkan sepenuhnya
menjadi adik iparmu.
Ini sangat menyenangkan
ketika seseorang memasuki
keluargamu sebagai menantu perempuan
dan kamu memberinya perintah.
Cara bibi memberi kami perintah.
Dengar, Parineet.
Ya, Kakak Ipar.  - Oke.
Jangan lupa tambahkan
bahan rahasianya pada teh ya.
Bahan rahasia?
Dimana itu disimpan?
Cinta.
Jangan lupa
tambahkan cintamu ya.
Oke, Kakak Ipar.
Lalu pergi.
Oke, saya akan menyiapkan teh
dalam sepuluh menit dan membawanya.
Rajeev.
Ya, Kakak Ipar.
Menikahi Parineet adalah
keputusan terbaik dalam hidup Anda.
Dia sangat mencintaimu.
Apakah kamu tahu itu?
Melihat kalian berdua
mengingatkanku
pada aku dan Amit.
Amit bisa melakukan apa
saja untukku sama seperti
kamu bisa melakukan
apa saja untuk Parineet.
Apa?  Terima kasih Tuhan telah
memberimu istri
yang begitu perhatian.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Ibumu tidak merawatmu
sejauh Parineet merawatmu.
Ini mungkin terdengar buruk bagi Anda.
Saya tidak peduli apa
yang Anda rasakan.
Tapi apa yang saya
katakan adalah kebenaran.
Jadi, jangan pernah
menyakiti perasaan Parineet
tidak peduli apa yang Anda
lakukan dalam hidup Anda.
Jangan pernah mengkhianatinya.
Bu, bolehkah saya
menyusun biskuit di nampan?
Tidak, biskuit dari pasar adalah
jajanan yang biasa dia makan.
Hari ini saya akan menyajikannya
dengan 'Matri' yang telah saya siapkan.
Dia akan menyukainya.
Tunggu dan lihat saja.
Saya mengambil tehnya.
Apakah ini masalah?
Tolong beri tahu saya jika ini merupakan masalah.
- Tidak, Kakak Ipar.
Mengapa saya mendapat
masalah dengan itu?
Aku juga menyiapkan teh untukmu.
Seandainya kamu
tidak datang ke sini, aku
akan datang ke kamarmu
dengan teh dan 'Matri'.
Wow!  Menantu
perempuan yang berbudaya.
Kamu menjaga adik iparmu.
Anda memilikinya.  Saya akan
menyajikan teh untuk Rajeev dan kembali.
Di mana protein shake saya?
Kamu membawanya ke kamarmu.
Benar-benar?
Jangan bilang seolah-olah
saya membawanya
ke Roma dan tidak
bisa dibawa kembali.
Pergi cepat dan bawa.
Oke.
Tehnya enak.
'Matri' juga bagus.
Teh Parineet jauh
lebih enak daripada
yang dibuat oleh
wanita dari Bengal itu.
Bodoh.
Monyet yang menjengkelkan.
Parineet, kakakmu meneleponmu.
Parineet.
Jika Anda merasa perempuan
berhenti menerima panggilan telepon
begitu mereka sampai di rumah
suaminya, maka itu tidak benar.
Adikmu sibuk dengan tugasnya
sebagai menantu perempuan.
Melayani suaminya dengan teh
dan melayani adik
iparnya dengan 'Matri'.
Oh!  Jadi, Anda adalah Bu
Simmi yang berbicara, bukan?
Ya.
Anda menebaknya dengan benar.
Kamu bisa memberitahuku
jika kamu ingin
memberikan pesan
kepada adik manismu.
Jika Anda ingin berbagi panggilan
rahasia setelah beberapa saat.
Jernih?
- Tidak, ini bukan rahasia.
Katakan saja pada Parineet untuk
menemui temannya sekali saja.
Saya menelepon untuk mengetahui
kondisi kesehatannya saat ini.
Teman yang kamu
maksud adalah Neeti, kan?
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu
berselingkuh dengan Neeti?
Dari penampilanmu
terlihat jelas bahwa tidak ada
gadis yang akan menunjukkan
ketertarikan padamu
tapi terkadang orang
bertindak bodoh.
Pepatah seperti itu memang ada
dan itulah sebabnya
saya bertanya.
Orang bodoh banyak bicara
dan mengira dirinya pintar.
Pepatah seperti itu juga ada.
Dengan Neeti, saya berbagi ikatan yang sama
seperti yang dimiliki Parineet dengan Neeti.
Kami berdua adalah
teman baik Neeti.
Tidak ada lagi.
Baiklah, aku akan menyampaikan
pesanmu pada adikmu yang menggemaskan.
Ada yang lain?
Selain itu, tidak menghadiri
panggilan telepon yang
diterima orang lain
merupakan tanda orang pintar.
Itu adalah bagian dari
etika dan sopan santun.
Jadi, kalian juga mohon
untuk tidak hadir.  Oke?
Halo, maukah kamu mengajariku
etika dan sopan santun?
Monyet yang menjengkelkan.
Saya mencoba
membuat Anda mengerti
karena kamu adalah
saudara ipar perempuanku.
Anda seorang wanita
dan di masa depan
Anda harus tinggal
di rumah suami Anda.
Maka Anda mungkin
menghadapi beberapa masalah.
Jadi, tolong belajar berbicara
sopan dengan orang lain
karena kamu sangat tidak senonoh.
Anggap ini sebagai saran saya.
Selamat tinggal.
Apa yang dia pikirkan
tentang dirinya sendiri?
Dasar bodoh.
Dia mengajari saya
etika dan sopan santun.
Saya akan mengajarinya
etika dan sopan santun
suatu kali aku bertemu dengannya.
Saya datang.
Kemana kamu pergi, Kakak Ipar?
Silakan duduk sebentar.
- Amit meneleponku.
Saya harus pergi.
- Tapi aku tidak mendengar siapa pun memanggilmu.
Silakan duduk sebentar.
- Aku juga tidak mendengarnya
ketika Parineet menyuruhmu
untuk mendapatkan berkah.
Apakah saya benar?
Pecinta mampu
melakukan telepati.
Saya dan Amit juga
bisa berkomunikasi
seperti Anda dan
Parineet berkomunikasi.
Kami memahami satu sama lain
tanpa perlu berkomunikasi
secara verbal.
Oke, saya akan kembali.
Tehnya sangat enak.
Maksudku, ini sangat bagus.
Selain itu, 'Matri' yang Anda
sajikan dengan teh juga sangat enak.
Selain itu, makan malam
tadi malam juga sangat lezat.
Anda sangat pandai
menyiapkan makanan.
Saya akan menyimpannya.
Bahan rahasia pedasnya berhasil.
Rajeev menyukai
makanan yang saya siapkan.
Terima kasih banyak, Tuhan.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Yah, aku lupa dompetku.
'Biarkan aku memberitahu Rajeev'
'kenapa aku
melompat kegirangan.'
'Kalau tidak, dia
akan mengira aku gila.'
Rajeev.  Rajeev, dengarkan.
Sebenarnya..
Aku minta maaf, Pari!
Saya tidak melihat.
Tidak apa-apa..
- Apa ini serius?
Apakah kamu berdarah?
Apakah kamu terluka atau tidak?
Tidak serius tapi..
Hanya sebuah benturan dan..
Itu juga menyakitkan.
- Nyeri?  Kemarilah.
Duduk.  Jangan bergerak.
'Aku ingin menikahimu
pada hari keempat.'
Sebenarnya..
Terima kasih, Rajeev.
Sekarang sudah tidak sakit lagi.
'Cinta yang menurutmu
salah paham.'
'Aku tidak mencintaimu.
Aku hanya mencintai Neeti.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Tidak. Sebenarnya..
Saat kepalaku.. Maksudku..
Saya melakukan hal yang sama
untuk Simmi ketika dia terluka.
Rasa sakitnya telah mereda.
Apakah rasa sakitnya masih ada?
Halo.
- Kamu ada di mana?  Aku tidak melihatmu.
Kenapa kamu sangat telat?
- Apa kamu di sana?
Apa maksudmu?
Kami seharusnya bertemu jam 11.
Ini sudah jam 11, Pak.
- Aku sangat menyesal.
Saya akan tiba di sana dalam waktu singkat.
Aku sudah memberitahumu tentang
pekerjaan kantor yang penting.
Rekan-rekan saya sudah sampai.
Saya harus pergi.  - Oke.
- Hati-hati di jalan.  Sampai jumpa.  - Selamat tinggal.
Rajeev.. Rajeev, kamu
mau makan siang apa?
Saya tidak akan makan siang.
- Aku akan makan siang
tapi aku di rumah.
Saya akan makan siang di kantor Anda.
- Beranikah kamu datang ke sana!